他们共有十二个。
在欧洲四面八方共建造了十二座体育场。
由最具胆识的建筑师构思，由成千上万的工人和工程师建造。
为了举办全球赛事，选定了十二个巨型场馆。
2020年欧洲足球锦标赛。
踏上独一无二的欧洲之旅，探索欧洲大陆最美丽的体育场。
在这一集中，
苏格兰格拉斯哥的丹登公园体育场对阵爱尔兰都柏林的阿维瓦体育场。
一方面，
一座建于1903年的体育场
随着时间的推移，它成功地进行了自我革新，并举办过国际体育赛事和盛大音乐会。
随着时间的推移，它成功地进行了自我革新，并举办了国际体育赛事。
以及盛大的音乐会。
他对他来说意义非凡。
这是国宝。
当它装满时，
气氛太棒了。
另一方面，
一座被彻底摧毁后又重建的体育场。
一款现代扬声器。
完全不同
它必须适应场地的诸多需求，
就在都柏林市中心。
挑战在于，
那个地方真的很大。
我们必须充分利用它，并不断挑战它的极限。
我们必须充分利用它。
做到极致，不断挑战极限。
两座传奇体育场
格拉斯哥和都柏林。
让我们从苏格兰及其拥有 60 万居民的最大城市开始我们的旅程。
格拉斯哥。
位于该国中西部地区，
尽管经历了 20 世纪 60 年代的经济崩溃，这座工人阶级城市仍然没有失去它的魅力。
从工业建筑到维多利亚建筑，
格拉斯哥经历了许多变化。
只有一座纪念碑象征着这座城市的历史。
它的体育场，
安登公园。
这座传奇的体育场，
根植于集体记忆，
它已经存在了120多年。
但随着时间的推移，它经历了重大变化。
理查德·麦克布雷蒂
国家足球博物馆馆长
他了解所有细节。
位于体育场内，
博物馆追溯了苏格兰足球令人难忘的历史。
从苏格兰和英格兰之间的第一场国际比赛开始。
这是代表苏格兰国家队的业余俱乐部女王公园队的队伍。
自1872年以来，英格兰和苏格兰就一直在板球场上进行比赛。
当时格拉斯哥还没有室内足球场。
这场战斗取得了巨大的成功。
有人认为这是足球运动兴起的导火索。
几个月后，
1872年3月
1873年，
苏格兰足球协会成立。
苏格兰杯的创立要归功于女王公园俱乐部，他们在促成首批俱乐部成立方面发挥了重要作用。
面对这一成功，
想让女王公园队重新集结。
为了获得一座名副其实的体育场，他在 1873 年建造了阿姆登 1 号体育场，可容纳 20,000 名观众。
但十年后，由于 1884 年铁路的修建，球队被迫搬迁了球场，第二个阿姆登公园落成，可容纳 25,000 名观众。
1903年，建造了第三座更大的体育场，可容纳多达40000名球迷。
可容纳多达 40,000 名粉丝。
理查德带我们参观了传奇的哈姆登2号体育场旧址。
理查德带我们参观了传奇的哈姆登体育场旧址。
2. 那里，
那里，
我们现在位于卡特金公园的现址。
但在1903年之前，
这是第二个哈姆登公园。
女王公园俱乐部于 1884 年至 1903 年间以这里为基地。
我们知道球场地面较低，旧看台横跨球场那一侧的整个长度。
在哈姆登公园 2 号时期。
我们知道主楼在那边，
在角落里，
最右边。
我们有照片。
你真的可以在10分钟内步行完成所有事情。
从哈姆登公园体育场出发，
我们到达了原哈姆登公园的所在地。
非常接近。
因此，苏格兰足球的伟大历史正是在这片极其有限的土地上书写起来的。
1902年，
一场悲剧将会改变体育场的设计和建造方式。
海布鲁克斯体育场
市内另一座体育场，
这里曾发生过一场悲剧。
在苏格兰和英格兰的比赛中，
木结构建筑的一部分坍塌，造成26人死亡。
为了防止此类事故在新设施中再次发生，
这就是第三座阿姆登大楼的设计者决定改变方案的原因。
体育场落成时
1903 年，我们确实可以看出它与之前的型号有所不同。
它所在的天然水池建于 1903 年。
确保采用结构稳固的阶梯式座位。
正在设置安全屏障，以防止某些区域过度拥挤。
所以，
我们看到它出现在……
在哈姆登公园，
在混凝土柱之间架设钢索系统，用于控制前来观看比赛的庞大人群。
打开后，
拥有40000个座位，
第三座球场是哈姆登公园，它是世界上最大的足球场。
历年，
它会改变，
它正在进行扩建和现代化改造，以容纳更多观众。
1937年，
它打破了所有记录，共有 149,415 人参加。
但在1950年，
它败给了马拉卡纳体育场及其20万名观众。
另一座体育场也拥有丰富的历史。
维瓦体育场
都柏林兰斯当路体育场旧址。
与阿姆登公园不同，
爱尔兰监狱一直没有变过地方。
但建造者们在对其进行现代化改造时必须克服许多挑战。
但建设者们必须克服许多挑战才能对其进行现代化改造，同时还要使其适应当地环境。
同时适应场地。
这里，
在爱尔兰，
在传奇的兰斯当路旁，
这座体育场堪称一座真正的地标。
建于1872年
这座体育场曾是该市两支足球俱乐部和国家橄榄球队的主场。
在成为之前，
自20世纪80年代以来，
国家足球队的官方主场。
如果，在20世纪期间，
兰斯当路球场已经过多次翻新。
在2000年代初期，
这是旧照片。
它必须彻底摧毁才能重建。
这是一个老旧的体育场，只有24000个座位。
其余的人，
那是26000人。
仍然站立着。
因此，管理变得困难起来。
因此，在2004年，我们决定需要一座新体育场。
对于足球管理机构和球迷而言，
这显而易见。
新监狱必须建在原址上。
但这个网站尤其复杂。
体育场位于城市中心地带。
距离市中心2公里。
在东部，
多德河构成了一道天然边界。
一条铁路线从北向南横穿该地区。
这就是都柏林和罗斯勒之间的联系。
连接英国和整个欧洲的港口。
周围，
该地区周围都是居民区。
但为了符合体育场内新的接待标准，
其尺寸应增加 51%。
所以，
这么大的体育场怎么能建在这么小的区域内呢？
事实证明，制造商面临的任务极其艰巨。
尤其考虑到存在诸多限制。
我认为这是设计师在建造体育场时遇到的最复杂的场地。
如果体育场是东西朝向的，
北部和南部地区将以住宅区为主。
会在房屋上投下阴影，干扰更多居民。
它还会影响到邻近的橄榄球训练场，而这个训练场确实需要保留。
所以建筑师别无选择。
体育场的朝向应为南北向。
这个新布局与网站非常契合。
但由于只有三个接入点，
我们需要创造新的。
有意义的工作很重要。
河滨步道得到了美化和扩建。
创建第四个接入点。
一座新建筑横跨将该区域一分为二的铁路线，形成一个平台，从而提供了第五条车道。
在天鹅巷，
为了修建第六条也是最后一条通道，都柏林市的一栋房屋被拆除。
这一切都彻底改变了社区的面貌。
今后，
河流周围建有滨河步道，惠及所有城市居民。
即使在非比赛日也是如此。
然而，新的朝向和入口点不利于体育场的设计。
Viva 的新体育场外形独特。
首先，因为它符合网站要求。
我们需要打造尽可能高的多层座位结构，因为这样才能营造氛围。
但同时也必须确保体育场与周围环境融为一体。
这座城市，
住宅区。
这些限制的累积迫使我们选择了一个真正令人满意的解决方案。
因此，住宅的邻近程度将对竞技场的形状产生重要影响。
南面和北面的住宅区不允许建造非常高的建筑物。
该区域附近的房屋只有一两层楼高，与体育场50或60米的典型高度相比，显得非常小。
该区域附近的房屋只有一两层楼高，与体育场的平均高度相比显得非常矮小。
高度可达50至60米。
为了防止房屋被毁，
体育场投下的阴影，以及由此产生的体育场高度，应该尽可能小。
对于建筑师而言，
行动空间极其有限。
北立面的高度不应超过 24.45 米。
这被称为第一座适应其所在位置的体育场。
与都柏林这座城市完美融合。
它最出色的特点之一，
这就是其设计的不对称性所在。
在不同的轴上。
这赋予了它独特的身份。
因此，地域的限制塑造了体育场的DNA。
因此，该地区的限制塑造了体育场的DNA，赋予了它非常独特的未来主义设计。
这赋予了它一种非常独特的未来主义外观。
如果体育场与周边环境完美融合，
它还能适应城市及其周围环境。
该建筑的设计目标是在城市天际线上创造一个短暂存在的形态，让人联想起都柏林南部的山丘。
最终结果尊重了历史。
他尊重这座城市。
许多建筑物
第17、18和
19世纪都柏林的建筑大多是圆顶屋顶。
这确实是这座城市的一大特色。
都柏林是一座相对低调的城市。
所以，在遥远的未来。
我们将看到钟楼，
构成城市屋顶的圆顶和其他形状。
现在，
阿维瓦体育场只是其中一种形式。
建筑师和工程师们不断寻找解决各种难题的方案。
但他们的问题还没有结束。
都柏林容易发生洪水，而且地下水位很高。
在城市的许多地方，尤其是在我们的网站上。
地下水位过高始终是建筑商面临的一个问题。
我们需要在干燥的土地上建造房屋。
土壤必须干燥才能挖掘。
这是安全快速建造的唯一方法。
在此地点，
地下水位只有2到3米。
为了建造这座体育场，
这就是为什么工程师们选择在夏季开工的原因，以便地面尽可能干燥。
他们设计了专门的地基，使体育场能够牢固地固定在地面上。
建筑工人将桩打入25米深的坚硬土层中。
这样的庭院会极大地改变雨水的流向，从而导致河流泛滥。
为了避免这种情况，
建设者们在体育场下方设计了一个巨大的蓄水池。
位于东部，
就在看台下面。
在屋顶上，
屋檐排水沟收集雨水，并通过管道网络将水输送到水库。
它们储存水并控制排放到流经体育场旁边的河流中的水量。
这种高效的系统有助于防止运河或河流溢流的风险。
在设计此类结构时，
需要考虑数百个参数。
降雨因素也不容忽视。
在都柏林肯定不会。
同样在格拉斯哥，
雨水很规律。
20世纪90年代，
招聘工作终于启动，所有职位都将开始填补空缺。
出于安全考虑，体育场必须进行现代化改造。
更好的人群控制
减少人群聚集，提高整体安全性。
减少人数。
并提高整体安全性。
同时，也为了给观众创造一个更具吸引力的观看环境。
这样他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛，而不是暴露在外。
这样他们就可以在有顶棚的保护下观看足球比赛了。
而不是被曝光。
体育场的修复工程分两个阶段进行。
首先，
北看台和东看台的屋顶，
然后是西部和南部。
整个屋顶结构是由悬臂梁构成的系统。
为了覆盖整个座位区，从而覆盖所有观众，
需要设计一个长达 42 米的框架。
必须设计一个能够覆盖到最底层的所有框架。
最长可达 42 米。
为了平衡这一盈余，
承重结构必须特别坚固。
因此，工程师在每个区域安装了两根混凝土柱。
看台后面一个，体育场周围一个，起到屏障作用，防止屋顶向前倾斜。
看台后面一个，
看台后面还有一个。
体育场周围有一道防线，起到防御作用，防止屋顶向前倾斜。
这些柱子牢牢地固定在地面上。
而这个屋顶的独特之处在于：
那就是它的曲线。
南侧地势比其他侧高。
因此，工程师们调整了屋顶的形状，使其与整体风格和谐统一。
这是一个挑战，
但这只是几何学问题。
我们必须认真学习几何。
在设计方面，
在桥墩的不同高度以及屋顶梁的设计中，为了在南桥墩上方形成这种抬升的轮廓。
为了覆盖新屋顶，
工程师需要找到完美的材料。
它的表面积非常大，而中间的空间却非常小。
缺点是，
这样会阻碍草坪获得足够的光照而无法生长。
朝南的屋顶前部是竖立的，
西面和稍偏东面的视野都很开阔。
这样可以让自然光穿过草坪，使草坪不至于总是处于阴凉处。
因此，它能让光线穿过，从而促进草的生长。
很少有材料能达到这种透明度，而我们选择的这种塑料提供了理想的透明度。
而且这是一种成本低廉的解决方案。
就设计而言，
我们的灵感来源于大自然。
它外观很漂亮。
所以这是审美标准的综合体现。
正是用途和成本促使我们选择这种材料作为屋顶材料。
用途和成本。
因此我们选择了这种材料来覆盖屋顶。
天气是苏格兰体育场设计中的一个重要因素。
必须仔细挑选材料，以防止结构过早损坏。
所以，
屋顶梁采用耐候钢制成。
耐锈钢材。
耐候钢是一种特殊的钢合金，含有大量的铜和镍。
正是这种化学成分赋予了钢材耐候性。
铁暴露在空气中会氧化。
它会形成一层棕色的铜绿。
屋顶整体颜色统一。
屋顶采用统一的颜色可以保护钢材免受风吹雨打，无需再进行油漆。
这样可以保护钢材免受自然环境的侵蚀，并且无需涂漆。
但工程师们选择耐候钢不仅仅是因为它的耐用性。
耐候钢比普通钢材略贵一些。
但它不需要任何涂漆。
当你看着屋顶时，
我们可以看到，这里大约有2000吨钢材。
越来越多
整个区域。
这样可以省很多钱。
金额在 20 万至 25 万英镑之间。
在 20 万范围内。
最高可达 25 万英镑。
20 世纪 90 年代末，南看台屋顶的完工标志着整个看台工程的结束。
这里已成为体育场的主要场地。
南看台是哈姆登球场的主看台。
我们已确保该地区的设施质量达到一流水平。
而另外三个座位则设计成简单的看台。
新看台可容纳体育场三分之一的观众，并提供优质服务。
除了观众接待区之外，
为贵宾准备的新空间
媒体，
媒体和玩家都是预先设计好的。
会议室。
一家专门治疗运动疾病的诊所。
法国博物馆。
国家足球博物馆。
国民阵线。
更衣室外几步之遥就有一个热身室。
此外，还安装了一条地下内部通道，用于安全引导球队和贵宾观众进入。
在看台的六楼，
近3000平方米的办公空间是苏格兰最具影响力的足球管理机构和组织的所在地。
但要提供如此多样化的产品，需要在保持整体结构和谐的同时，找到合适的空间。
体育场建在一块倾斜土地上的天然盆地中。
因此，草坪南侧比地面低一层，北侧比地面低两层。
建筑师充分利用了这一现有的坡度。
建筑师利用现有的坡度，在南码头下方建造了两个较低的平台。
在南立面下方建造两层较低的楼层。
为了服务更多的人，
他们决定加盖两层，为看台增加一层。
南侧露台的屋顶比北侧露台高两层。
这条弧线已经成为阿姆登公园体育场的标志性特征之一。
经过对屋顶和南舞台的大规模翻新，这座国家体育场焕发了新的活力，每年都会举办重大体育赛事和世界知名的音乐会。
经过对屋顶和南看台的大规模翻新，这座每年举办重大体育赛事的国家体育场焕发了新的活力。
但也包括享誉全球的演唱会。
在都柏林，
建筑师和工程师们成功地适应了当地环境，设计出了宏伟的作品。
体育场外的座位最小，只有 14 排。
无论在东方还是西方，
外观更令人印象深刻。
这座建筑整体的不对称性使其独具特色。
几何学是工程学的基础原理。
但在这里，
控制不规则性和不对称性需要极高的精度。
非常快，
并能够适应不同的情况。
外观。
例如，
整个体育场结构中最有趣的部分之一
这些悬臂式楼层向体育场周边延伸 4 至 4.5 米。
体育场周围的这些悬臂结构在其设计中发挥着关键作用。
西侧，
它们存在于三个层面。
从五楼到七楼。
东侧，
它们分为六个级别，
分为六个级别，
从二楼到七楼。
这种巧妙的系统可以在缩小体育场整体尺寸的同时，在每层楼上创造更多空间。
这种巧妙的系统使得每一层楼都能创造出更多的空间。
同时减少体育场占地面积。
在楼上，
观众们会感受到与外界的亲近感，以及体育场与城市之间的一种神秘联系。
为了支撑这些悬臂梁，
建筑师设计特殊柱子。
每层楼，
每根柱子都是根据建筑结构专门定制的。
一个叠在另一个上面，
这些柱子组合在一起，仿佛形成了一根雄伟的巨柱，横跨整个体育场。
为了限制悬臂梁的宽度，
这就形成了体育场的外弧线。
我们还弯曲了柱子。
与围护结构轮廓平行。
这些柱子会被突出显示，从外部某些区域可以看到，当然，在室内行走时也可以看到。
它们确实是体育场身份认同的一部分。
为了适应这种独特的几何形状，
在这种独特的几何形状中，
工程师需要为每一层楼设计不同的柱子形状。
最具创意的是V形。
它们分别位于体育场的东南角和西南角。
在屋顶设计中，
在
屋顶设计，
这里也是如此。
建筑师选择了不同寻常的曲线。
结果，
这是一座建筑瑰宝，因此这个屋顶是体育场的标志性建筑之一。
这就是它如此精美的原因。
前线。
所用方法的复杂性及其架构的技术完整性，
这非常重要。
美学与……之间存在着真正的联系。
建筑设计意图和技术细节。
为了避免阻挡观众的视线，
设计师们创造了一个非常有创意的建筑结构。
屋顶的基本结构由三个主要部分组成。
沿体育场整个周边延伸并由建筑物本身支撑的外部梁。
后
14根次梁将该结构与第三个构件连接起来，
14 秒光束。
连接该结构与第三个元素（马蹄形主梁）的结构，支撑在体育场的整体结构上，并由位于主梁北侧的两根巨大而独特的混凝土柱支撑。
马形的，
它叠加在体育场的整体结构上，并叠加在位于北侧的两根巨大而独特的混凝土柱上。
为了覆盖整个体育场，
三级梁放置在主屋顶结构上方，用于支撑聚碳酸酯板。
三级梁设置在主屋顶结构的顶部，
接收聚碳酸酯板材。
屋顶设计完成后，
它需要组装。
对制造商而言，这是一个巨大的挑战。
因为主体结构作为一个整体发挥作用，
这需要周密而令人印象深刻的组织。
为了避免在该地区使用过多的临时信号塔，
工程师们制定了一个专门的方案，只使用其中的6个。
他们将整个建筑分成 15 个部分进行建造。
最后一部分，
北方立场是，
是免费的。
临时塔架的初步布置使得主屋顶结构能够搭建到第 6 部分，并开始在前两部分进行屋顶安装。
然后，
仅仅两圈，
离起点最近的那些人，
它们被移到其他地方是因为它们不再有用了。
采用这种新配置后，
集会可以继续进行。
组装工作可以继续进行，主体结构可以组装到第 8 部分，屋顶可以组装到第 5 部分。
主体结构到达第 8 部分，屋顶到达第 5 部分。
再次，
两座中央塔楼被移至新的战略位置。
主屋顶结构已基本安装完毕，至第 13 部分；屋顶已安装完毕，至第 8 部分。
最终安排，
通过移动两座塔楼，
从而使主体结构和屋顶得以完全完工。
在建造过程中，为了保持塔身悬空，只进行了四次临时移动。
然后就可以建造北侧平台的屋顶了。
临时塔楼被拆除，屋顶终于完工。
该建筑的一部分现在由体育场内的两根巨型立柱支撑。
这是一场为了建造非凡建筑而进行的豪赌。
为了覆盖体育场，
建筑师和工程师选择的材料必须与周围环境完全和谐。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黄色。
为了说清楚这一点，
它需要涂成蓝色。
就我们而言，
我们决定将其涂成蓝色，以确保其透明度能够持久保持。
但同时也是为了营造出遍布整个体育场的不同蓝色色调。
有些面板朝上，
他们就是这么展示的。
体育场的外壳与天空完美融合。
因此，体育场的视觉冲击力大大降低。
但当你看到下面的迹象时，
这些炮弹都射向地面。
正因如此，他们才允许一定程度的透明度，让人们能够了解体育场及其整体结构。
因此，建筑商将使用聚碳酸酯来建造这个外立面，使其具有非常独特的建筑外观。
工程师设计了与体育场垂直形状相匹配的铝杆。
这些轴上安装了 15,000 个双金属轴支撑。
聚碳酸酯板材
通常为一米乘三米
已安装并与这些支撑物对齐。
该系统能够获取高度具体的个人信息。
双支撑的重要性体现在哪里？
这样就可以改变位置并调整面板。
这使我们能够在整个体育场内设计出长长的曲线。
而这一切使我们能够实现建筑目标。
这将让我们想起都柏林的山丘，并使体育场成为一个临时性的活动场所。
这 5000 块聚碳酸酯板的作用不仅仅是提升建筑外壳的美观性。
体育场周围有两种类型的聚碳酸酯材料。
屋顶由多个排水沟组成，用于收集雨水并与体育场的外部结构相连。
这款是防水的。
在前，
这是一种完全不同的聚碳酸酯。
没必要做成防水的。
体育场需要得到保护。
人们走动的走廊，
降低风的影响并降低温度。
这就是为什么聚碳酸酯有两种不同类型的原因。
将它们分隔开的线是环绕体育场的主排水沟。
当你沿着兰斯当路走近体育场时，你就会看到这样的景象。
当你沿着兰斯当路行驶，看到阿维瓦体育场时，你就会明白这一切了。
您可以清楚地看到这两个结构，它们由实心聚碳酸酯制成，呈蓝色。
您可以清楚地看到这两个由实心聚碳酸酯制成的结构。
并染成了蓝色。
通过建造这个外立面，
建筑师和工程师们取得了一项了不起的成就。
他们成功地将美学与技术融为一体。
这座外观线条错综复杂，已成为体育场的象征，并提升了其国际知名度。
这值得称赞。
也就是说，无论你身处城市的哪个角落，
几英里外都能看到体育场。
因为总会有一块太阳能板将阳光反射到你所在的位置。
无论你在哪里，
你总能看到一缕阳光反射在体育场上。
这是特别的。
这使得这座体育场与巴黎大学几乎所有其他建筑都截然不同。
这使得这座体育场与城里几乎所有其他建筑都截然不同。
这座城市，以及屋顶的复杂性——这是我们迄今为止设计过的最复杂、最成功的屋顶之一，也是我们建造过的所有体育场馆中最复杂的屋顶之一。取得这样的成就确实令人印象深刻。
屋顶的复杂性，
暂时就这些。
在我们迄今为止设计的所有体育场中，
最复杂、最精彩的封面之一。
为了做到这一点，
真漂亮。
在格拉斯哥的阿姆登公园体育场，大部分设施和
在阿姆登公园体育场，
大多数设施和服务都位于南看台。
该服务点位于南看台。
北方屹立不倒，
他，
老旧且状况不佳。
是时候执行主要任务了。
我们目前所在的位置，
2012年进行了重建。
我们意识到观众对这个非常拥挤的场地并不满意。
我们希望有更多空间建造厕所。
食品饮料摊位，
为所有前来观看足球比赛的人们增设电梯和新的活动空间。
因此，北看台观众的舒适度确实得到了显著提升。
体育场决定采取行动，
尤其是在2014年，
苏格兰正在举办英联邦运动会。
一项吸引众多优秀运动员和大量观众的国际赛事。
因此，需要增加北看台的表面积。
但剩余空间非常小。
在这个地方，
体育场毗邻萨默维尔大道。
街对面，
距离边界几米处，
有地方住。
因此，建筑师们优化了空间，充分利用了每一平方厘米。
北轴承的外墙与萨默维尔大道形成一个斜角。
这种设计为打造独特的外立面设计提供了机会。
为了强化这一独特的视觉特征，
建筑师建造了一堵长墙，墙的两侧都镶嵌着大镜子。
它的外观令人印象深刻，而且可以让阳光照射进来。
阳光可以从东面和西面照射进来。
所以，一天之始和之末都包含着许多个日子。
一天之中，光线呈现出奇妙的变化。
不打扰邻居。
如果这种外观是现代主义的标准，
建筑师们还希望融入强烈的象征意义和历史元素。
这座建筑的立面设计非常有趣。
我们想提醒大家，这里是苏格兰国家体育场。
我们考虑过使用格子呢。
这是非常具有苏格兰风格的设计。
我们不希望格子图案过于醒目。
我们不希望……
我们也不想太明显。
我们也不希望它看起来像苏格兰短裙。
该设计以蓝色为主色调。
而且改变的不仅仅是颜色，
但面板的纹理也很重要。
这是象征格子呢的理念。
但它看起来并不完全像苏格兰短裙。
关键点之一是保护阿姆登公园著名的鼓形阶梯。
要点之一。
目标是保留鼓形楼梯。
阿姆登公园的标志性建筑。
这是由玻璃和砖块砌成的圆形楼梯。
这真是太奇怪了。
我们其实并不想掩盖它们。
但我们别无选择。
所以我们努力寻找解决办法，确保他们仍然在那里。
我们把它们原样留下了。
但它们被涂成不同的颜色，以便帮助在体育场内移动的人们找到方向。
在室内移动时，
楼梯的弧线依然清晰可见。
我们没有失去他们。
它们仍然存在，并且已经被引入。
尽管它备受推崇，
如果你愿意的话。
除了其历史价值之外，
它的柱子和楼梯赋予了空间一种独特的动感，
这些带有楼梯的柱子为空间赋予了一种独特的动感，
像波浪一样。
最后，
建筑师还有最后一个使命要完成，
翻新底层，其正面面向马路。
为了方便支持者的行动，
地面层建有一个大型大厅。
在一个足球场里，
有趣的是，
问题在于你需要管理很多人。
谁将进入？
谁会出来？
而这一切都必须在足球场内进行。
所有这一切都必须在舒适和安全的环境下进行。
舒适安全。
所以我们决定只建一楼，把底层空出来。
像一个大厅，
一个供人们等候进入体育场的室外区域。
真正实用的是什么？
什么是真相？
这意味着他们是安全的。
显然，
天气恶劣的时候，
那绝对是一个优势。
建筑师和工程师面临着建造的挑战，
在非常小的空间里，
功能实用且美观的扩展模块。
它成为了格拉斯哥人民的地标。
它已成为格拉斯哥人民的地标，并举办了英联邦运动会。
并举办英联邦运动会，
做出了一项不同寻常的改变。
这片区域只有一块草坪球场。
这项赛事在许多体育项目中都获得了金牌。
金子，
对于这项综合性运动会，
国际田径联合会要求跑道长度为400米。
当有人建议让阿姆登做好参加英联邦运动会的准备时，
我认为这将是一个非常有趣的技术挑战。
我很高兴有机会参与其中。
当局选择的解决方案是在离地2米高的木桩上搭建一个平台。
它符合相关的技术和安全标准。
但甚至在施工开始之前，
最后还有一道验证步骤。
该项目最大的挑战之一是鼓励人们参与，
尤其是对于运动员而言，
平台不会脆弱，
事实上，
感觉就像身处地面一样。
因为它固定在地面上。
所以，
为了安抚运动员，
格拉斯哥复制了一个模型。
在一条街道上，略微弯曲的地方。
我们建造了一整条田径跑道，让他们在上面跑步，只是为了向他们证明跑道运行正常，他们不会感觉到任何移动或震动，一切都会很正常。
一旦这套系统获得顶尖运动员的认可，
工作开始了。
他们移走了8000个座位和草坪。
该平台将由 1000 块胶合板组成，并由 6000 根钢柱支撑。
上方建有400米田径跑道和草坪。
我们将从一块面积为 7200 平方米的地块搬迁到一块面积为 18500 平方米的地块。
完成这项工程共使用了16000吨材料。
完成此次安装共使用了16000吨材料。
并完成安装。
正在安装排水系统。
现有电力系统将被拆除，并安装新的电力系统。
该平台在 28 周内建成，并在英联邦运动会开幕前不到 10 周完工。
在其最终安排中，
正常情况下可容纳 51,000 人，而现在可容纳 43,000 人。
比赛结束后，
该建筑已被拆除。
阿姆登公园已经恢复了昔日的辉煌。
安登公园已恢复昔日荣光。
汉姆登公园体育场
阿姆登公园体育场
足球的真正摇篮
它跨越了几个世纪，成为了足球伟大历史的一部分。
它跨越了几个世纪，成为了蓝色球类运动伟大历史的一部分。
汉姆登公园是苏格兰国家体育场。
现在的哈姆登自 1903 年以来就一直存在。
它对苏格兰人来说意义非凡。
阿维瓦体育场已经蜕变为一座令人惊叹的未来主义建筑。
该体育场旨在成为标志性建筑。
爱尔兰人应该为此感到自豪。
阿维瓦体育场将具有极高的辨识度，而这正是我们所希望的。
两座神奇的体育场，吸引着来自世界各地的球迷。